# ПОРТФОЛИО АНАЛИТИК ДАННЫХ
## ОБО МНЕ

Добрый день, меня зовут Алексей
В данном репозитории вы можете ознакомиться с некоторыми из моих проектаов, выполненных за время обучения.
Думаю, что мои профессиональные навыки и личные качества могли бы быть полезны в решении бизнес-задач компании.

## НАВЫКИ И ТЕХНОЛОГИИ:

- Знание основ анализа данных: теория вероятностей и математической статистики, непрерывные и дискретные распределения, проверка гипотез, построение доверительных интервалов.
- Понимание статистики.
- Написание SQL-запросов, анализ LTV, построение графиков Retention.
- Работа с инструментами: PostgreSQL (сложные запросы, оконные функции), Excel.
- Винтажный и когортный анализ, расчет LT, LTV.
- Умение видеть в цифрах закономерности, высокий уровень ответственности, внимание к деталям, быстрая обучаемость и умение найти общий язык в команде.

## ПРОЕКТЫ

Вот несколько примеров моих работ:
_____________________________
> <a href="https://metabase.sky.pro/question/89694">Моделирование изменения балансов студентов</a>

Данный запрос собирает данные о балансах студентов за каждый прожитый ими день.
______________________
> <a href="https://docs.google.com/spreadsheets/d/1ehyiZdthh21u72HTM0oSz9M96fOgayP45PN65RpY_Uk/edit#gid=772759115">Параметризованный дашборд</a>

Здесь создан параметризованный дашборд на основе полученных данных
____________________
Когортный анализ:

Проанализирован клиентский LTV по когортам и сделайны выводы: какие когорты лучше, а какие хуже с точки зрения LTV.



______________

> <a href="https://github.com/Alexei1LeeSkypro/Alexei1LeeSkypro/commit/5249bcc81e2d16c66f5d0fbcddb43abb214aff56">Непрерывные распределения</a>

-Рассчитаны значения функции плотности нормального распределения и функции распределения нормального распределения
-Рассчитаны значения функции плотности и плотности распределения хи-квадрата
-Рассчитайны значения функции плотности и плотности распределения Стьюдента
## Для связи со мной прошу использовать email- sersk123@gmail.com



## С наилучшими пожеланиями Алексей Ли
